#### MAKE ELEKERHO GREAT AGAIN

- projekti-idea: Superledillä valaiseva avaimenperälamppu kustomoitavalla koteloinnilla ja kirkkaudensäädöllä

- projekti-idea: POV ledinäyttö

- Hackathoneja x kertaa vuodessa (vierailevia ammattilaisia?)

- Komponenttien inventaario → Selkeä katalogi paperiseen tai sähköiseen muotoon esim. tablettiin

- Kiltalaisten komponenttitori, osto- ja myyntilistat

- kilta tarvitsee pöytäsalaman tai pari (optista kuitua...)

